嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡的電燈打開
同時離電視遠一點哦
哈比,你在哪裡
哈比
那幾個傢伙把我一個留在這裡————
我得快點趁機去找納茲才行一
沒問題要我高喊幾萬次都行
大丈夫、俺が何万回も叫んでやる
我相信明天的你絕對是光芒四射
大丈夫俺が・万回も叫んでやる
所有實現夢想的人
都擁有共同點
かがや
所有實現夢想的人都擁有共同點
夢を叶えた全ての人に重なり合う共通点
那就是永不放棄所以絕不能認輸
諦めなかったって事それたけさ負けんなよ!
被逆風吹襲
眼見就快放棄時
向かい風に流されくじげそうな時は
請你緊握這雙手
この手握れ Try to take a chance もう
Try to take a chance
你並非孤單的人
この手握れ Try to take a chance もう
君は一人なんかじゃないせ
繼續往前更往前
もっともっと前へ前へ 君のイカした夢諦めないで
千萬別放棄你的遠大夢想
不必哭泣請往前衝
My way
そう泣いてないで進め My Way今 君を照らしてんだ光
光苣正在照耀著你
そう泣いてないで進めMy way 今 君を照らしてんだ光
拋開所有沮喪
諦めなんか全部捨てて強さと引き替えにまた傷ついて
創傷也許又取代了堅強
但你堅定不移的眼神
でも君のまっすぐな瞳には 今見えるだろ光
一定能看見這道光芒
でも君のまっすぐな瞳には今見えるだろ光
貓咪…
一想用這種
騙小孩的貓咪玩具來騙我
我沒那麼簡單就會上當
喵…
...
等等我啦
闇之聲
1:我們為了得到自由
為了救傑拉爾,全都起來反抗
不要小看狂犬伍利大爺我
多虧你們的鍛鍊,我可強得很
可惡
這小鬼連哼都不哼一聲
一點也不好玩
就算你強忍也沒用
只會跟上次那個小丫頭一樣
遭到更慘烈的命運而已
小鬼
我看你根本一點也不明白
建設這個R系統
是一件多神聖的事吧
在這座塔完成的黎明時分
你們全部都可以到樂園去
R系統
能讓我們偉大的神復活過來
給我閉嘴,肥豬
你說什麼
別管他了
下午
我們也要去鎮壓那群暴徒了
我會一直持續進行儀式下去
直到你懂得敬畏神的那一天為止
神…
...
我根本就不需要
連個小孩都拯救不了的神
就算有我也不要
我好恨
恨吧
所有一切都令人憎恨
那群傢伙跟神
還有這個世界全部都是
恨吧
我會連你的怨恨一起吞下去
人類的憎恨能讓我更強壯
是誰
真是一群可笑的人
我明明一直都在這裡啊
竟然想讓我復活
難不成要給我一個肉體嗎
到底在哪裡
再怎麼相信也是沒用的
如果沒有抱持強烈的恨意
就無法感覺到我的存在
傑拉爾啊,你的運氣不錯
有幸見到那群人所崇敬的神
我的名字叫瑟雷夫
存在憎恨的地方就是我的所在
今天一定要成功解放第八區
大家加油
不可能的
那裡的守衛大森嚴了
...
可是…
再不趕快把傑拉爾救出來的話
看來你是沒望了,西蒙老弟
艾爾莎
難道妳喜歡傑拉爾
都這種時候了你在說什麼。」
現在不適合說這種事
我對妳…一直都是很…
西蒙
那個是…
是魔法兵
西蒙
振作一點
不行了
快逃啊
根本不是對手
不行,大家別這麼快放棄
得奮戰到底才行
快閃
別走,得去救傑拉爾
姊姊
艾爾莎
羅布爺爺
就算我的魔力已經枯竭
但還是能保護朋友的
年幼的生命豈能輕易被打落
好厲害
把魔法擋回去了
爺爺怎麼了
就算是我這樣的糟老頭
還是多少有點用處對吧
對魔導士來說
魔力就像生命的泉源
爺爺我早已失去了魔力
註定只有這樣的結局
但是…艾爾莎妳…
還充滿著無限的可能性
爺爺
全看妳的心了
我的心?
沒錯
一切都源自於一顆相信的心呢
比如說算命和信仰還有祈願
不妨全都想成是一種魔法哦
這是唯有相信它的人
才有辦法感受到的奇蹟呢
只有相信它的人?
是啊
唯有相信魔法的力量
相信自己的力量
相信這些都與自然同在的人
才有能力使用魔法
魔法是嗎
聽起來很棒耶
人家我…
將來一定要當一個魔法師
然後騎著掃帚在天空裡飛
妳一定辦得到
自由的飛向廣闊的天吧
等到那天
我一定會載著爺爺一起飛的
實在沒想到在這種地方
還能看到那樣的笑容
爺爺
自由就在自己的心裡
這個世界根本不存在自由
艾爾莎的夢想
總有一天會實現的
我來幫你實現你的夢想
爺爺
不要
自由就在這裡
艾爾莎
我們先撤退吧,快點
姊姊
小艾爾
好厲害,才一轉眼…
連魔法兵都完了
姊姊會使用魔法了
這個就是魔法
我行的
只要有這股力量
就可以救出傑拉爾
之後再來想飛到天空的事
爺爺
我一定會…
將自由得到手
“木家跟我來
這下怎麼辦
先逃再說吧
等…等一下
我們也只是奉命行事而已
別擋路
傑拉爾
已經沒事了,全都結束了
就像傑拉爾說的一樣
我們勇敢奮戰了
西蒙受了重傷
羅布爺爺也為了保護我…
還有其他許多人也都犧牲了
不過我們贏了
我們終於得到自由了
走吧
伍利他們搶到了對方的船
我們可以逃離這座島了
艾爾莎
已經沒有必要逃了
真正的自由就在這裡
是電影魔水晶
這是什麼
就是記憶了
電影內容的魔水晶啦
電影是
市九
就是故事啦
是演員們用演的
可以讓大家看的故事
其實我也是第一次看
真是遺憾啊,東尼喬
你的命運
在遇到我的那一刻開始起
早就已經結束了
好酷哦
他的臉是四角形哦
四角形比較酷帥啊
我聽不懂
姊姊好慢哦
傑拉爾,你在說什麼
我們要快點逃離這座島
艾爾莎
這個世界根本不存在自由
我已經徹底明白了
我們需要的並不是虚假的自由
而是真正的自由
也就是瑟雷夫存在的世界…
我現在…
已經有點能理解
那些傢伙的想法了
其實
他們是想讓那個瑟雷夫復活
可惜他們…
根本是一群
感受不到他存在的可悲信徒
對吧
這座塔就由我來接收
由我來完成建設
我會讓瑟雷夫復活過來
魔法
救命啊
快住手,傑拉爾
什麼住手
難道妳不恨這幾個傢伙嗎
我當然恨了,可是…
不行
這樣根本就無法感受到
瑟雷夫的存在
快住手
傑拉爾,你到底是怎麼了
我哪有怎麼了
艾爾莎,我們一起來完成R系統
不,一起來完成樂園之塔吧
然後讓瑟雷夫復活
別再講這些傻話了
我們趕快離開這座島
沒問題啊
如果妳這麼想離開
那妳就自己一個人
`離開這座島吧
一個人
其他人全部由我來接收
因為我需要人手
來幫忙完成這座塔
妳儘管放心吧
我跟那些傢伙不一樣
我會讓大家有衣服穿
有東西吃,有時間休息
雖然用恐懼跟蠻力來支配
能助長人們的憎恨
但這樣的工作效率實在太低了
你到底在說什麼
大家都已經先上船了
正在等我們啊
他們怎麼
可能願意
再
回到這裡來
工作
這是那些傢伙失算
沒讓大家明白工作的意義
我會讓大家明白這個意義
明白他們是為了
偉大的魔導士瑟雷夫在工作
就算這樣
也沒有人願意當活祭品啊
活祭品嗎
目前需要的並不是什麼活祭品
這也是瑟雷夫告訴我的
傑拉爾
我求求你快點清醒過來
我可是清醒得很
我已經不需要妳了
不過我會放妳一條生路
畢竟妳
幫忙掃除了礙眼的傢伙們
妳就儘管離開這座島
盡情去享受妳虚幻的自由吧
傑拉爾…
不過
我不准你向任何人提起這件事
樂園之塔的存在
如果被政府知道了會很麻煩的
妳要是敢洩漏出去
我也只好把這座島
跟這裡的所有人抹消掉
我也不准你接近這裡一步
要是妳敢接近一步…
我看呢…我就先幹掉休好了
傑拉爾
這就是妳的自由
妳就背負著夥伴的命活下去吧
艾爾莎
我一定要跟傑拉爾做個了斷
前我們所能採取的行動
除了利用衛星魔法陣
來發動魔導精靈力之外
別無他法了
R系統是絕不能
留在歷史記錄裡的禁忌魔法
這代表什麼意思大家都明白吧
魔導精靈力所發動的攻擊
會讓一切化為無
就算裡頭有平民也是一樣
再說傑拉爾是你的雙胞胎弟弟
當然會連他也一起消滅掉的
你真的不在乎嗎
我早就有覺悟了
我們總是踩在犧牲之上
一路前進至此
才造就了今日的魔法界
雷治長老
我們如果擅自攻擊
卡艾魯姆的國土
這個罪名
可是會一直被留在歷史上的
這麼說來
這也成為了
剛剛所提的犧牲之一了
蓓露諾長老
已死之人絕不會復活
當我們要教導孩子們
生命的可貴時
我們一定得這麼說才行
沒辦法了
我贊成採用魔導精靈力攻擊
只差一個人了
還差一個人是嗎
只要再一個人
就可以結束遊戲了
-小魚兒很好吃哦
-我也真是的
竟然玩得這麼開心
-對了,這裡到底是哪裡啊
-貓咪…
妳先等一下,艾爾莎
妳剛剛提到的瑟雷夫…
沒錯,你們應該也都知道吧
我記得從LULLABY中出現的怪物
也是來自瑟雷夫書中的惡魔
不只如此
我想就連那個戴利歐拉
一定也是瑟雷夫書中的
惡魔之一
這麼說
傑拉爾
是想讓那個瑟雷夫復活了
我並不清楚他的動機
但根據休…我從前夥伴的說法
▲
在瑟雷夫復活的黎明時分
他們就可以在樂園裡
成為支配者之類的
。
關於妳以前的那些夥伴
有一件事
一直讓我怎麼想都想不透
照說背叛者
並不是艾爾莎
而是傑拉爾才對吧
恐怕是在我離開之後
對他們說了些什麼吧
不過這八年來
我一直棄他們於不顧
就結論來說還是背叛了他們
但是
妳會這麼做也是為了他們啊
可是他們卻…“
不用再說了,露西
只要我打倒了傑拉爾
一切就能結束
真的是…這樣嗎
這場戰鬥不管是贏還是輸
從此以後
我都會從這個世界上消失
這句話背後一定有文章
姊姊
妳剛剛說的話到底是什麼意思
休
居然滿口謊言
妳是想博取夥伴們的同情嗎
開什麼玩笑
事實根本不是這樣的
是姊姊把我們的船炸沉
還自己一個人逃走的
要不是傑拉爾
發現姊姊的背叛行為
我們所有人早就葬身海底了
傑拉爾說過了
沒有以正確形式學會魔法的人
才會有這樣的下場
姊姊就是太沉迷於
魔法的力量裡
才想把我們
這樣的過去一起拋棄
傑拉爾…說過了?
你所認識的艾爾莎
真的會做出這樣的事嗎
你們這些人懂什麼
你們根本就不清楚我們的事
是傑拉爾說的那些話拯救了我
...
所以…
我才願意花八年的時間
來完成這座塔
都是為了傑拉爾
但你們卻說這一切都是謊言嗎
那麼對的人是姊姊
錯的人反而是傑拉爾嗎
沒錯
-你這傢伙………
-請你等一下,格雷大人
這位當時明知
眼前的格雷大人是替身
依舊攻擊了替身呢
什麼
闇黑的術者不可能
因為黑暗就看不到四周
茱比亞會追到這裡來
也是為了確認他的真正用意
不愧是傳聞裡
鼎鼎大名的幽鬼四元素
這到底是怎麼回事
休,我會瞞著你們
就是為了把他們帶來這座塔】
為什麼,你為什麼要這麼做
休,大家都被傑拉爾給騙了
為了等時機成熟
我一直假裝自己也被騙了
西蒙,你…
我一直都相信艾爾莎
這八年來始終如一
能見到妳我很開心,艾爾莎
我是真心的
西蒙
為什麼…
為什麼你可以這麼相信姊姊
為什麼…為什麼我就無法…
1、為什麼……為什麼我就無法…
一、堅持下去相信姊姊
堅持下去相信姊姊
可惡
到底什麼才是真相
到底我該相信哪一邊才對
要你現在立刻
接受這些事實是不容易的
`…
這件事你一定要相信我
過去這八年來
我從來沒有一天忘記過你們
我完全無計可施
都怪我太軟弱了
我對不起你們
但是
現在的妳可辦得到,對吧
我一直在等待這個時刻…
``強大魔導士們
聚集在這裡的這一刻
強大魔導士?
共同對抗傑拉爾吧
集合我們所有人的力量
得設法避免火龍
和伍利他們發生激烈衝突
,
這是什麼房間啊
裡面全都是貓耶,
裡面全都是貓耶
這個看起來還不錯
可以戴在頭上耶
-我們走吧合此,啊咿
還不錯耶
'拿不下來了, 這下傷腦筋了
;
反正還滿好玩的,就算了吧
酷帥
彈開冰塊後就看見小小的藍天
氷はじいたらちいさな青空に
一副不悅的表情偷偷窺視著
げん
おめで こ
不機嫌な顔覗き込んだの
我不自覺回過神來趕緊移開視線
我ながらハッとして視線をそらした
你現在過得如何呢
ねえきみはいまどうしてるの
是否還來得及還是為時已晚
まだ間に合う?それと遅い?
其實我並非一個善變的人
只是不知在何時對不起
じすか
こと
「ごめんね」っていつからこんなに難しい言葉になっちゃったんだろう
變成如此難開口的話語
玻璃般的仲夏即將溶化
グラスの真夏が溶けてく
對不起
「ごめんね」いつからこんなに戸惑う二人になっちゃったんだろう
曾幾何時彼此變得如此迷惑
キャラクタ
テサー
雖然很想說卻說不出口
ん
こんなに戸惑う二人きなっちゃったんだろう
雖然很想說
卻說不出
言いたいのに言えない
明明很想逗你開心
ねえきみを笑わせたいのに
再給我機會我一定會逗你開心
待ってて笑わせてみせる
我真的很對不起
ごめんね、
ごめんね、私。
A-1 Pictures
這次又是我赢了
我已經九連勝了
這次說什麼我都會贏你的
納茲,你哪一次不是這麼說的
再說我已經很累了啦
“這麼說我是不戰而勝囉
太好了,這次我赢了
下一回,樂園遊戲
隨便更改遊戲規則
是犯規的行為啦
Freedom~
(自由)
沒救了,納茲壞掉了